奇喇，呢度係…
呢度…
究竟係咩地方啊？
我點解會喺呢度㗎？
我點會喺呢度㗎？
我當時係想救小冬小姐㗎
唔通我已經死咗？
噉呢度…
咪即係…
死後嘅世界？
你就未死㗎
不過另一種講法，噉樣比死更加可怕
因為你陷入咗永恆嘅開端
熊貓？
係浣熊啊
你做咩噉嘅表情喎？
唔係啊
我喺度諗緊點解會有咁醜樣嘅天使咋
我可以繼續講嘢未啊？
係，請講啦
我唔係啲乜嘢天使
呢度都唔係死後嘅世界
呢度係永恆嘅迴路，係黑莊入面
呢度絕對唔會出現光明
係夜晚嘅世界啊
你話呢度係黑莊嘅入面？
睇落好闊落喎
你到底喺度感慨啲乜嘢啊？
唔係，你突然話呢度係禰豆子入面
我真係完全冇頭緒喎
因為你之前畀黑莊拮中咗
所以先至會混入嚟呢度㗎
混入嚟呢度？
你知唔知黑莊點解會帶嚟厄運啊？
如果冇下個人畀佢拮中
就永遠都會混喺呢度
噉靈魂就只可以喺度悲嘆
噉點解又會話佢可以帶嚟奇跡嘅好運呢？
明明兩支針係冇可能會喺八字嗰度交匯㗎
唔通係…
由呢一度…
係好運
係對某人嘅祈禱
祈禱係要唱出嚟㗎，後生仔
喺呢個靈魂嘅舞台上落力噉演唱啦
噉樣指針就可以喺八字嗰度交換
呢個就係刻章嘅構造嘞
不過
喺唱完嗰陣靈魂都會消滅
呢個就係奇蹟嘅代價嘞
如果你想用自己嘅生命嚟交換
令到外面某一個人得到奇蹟嘅好運嘅話呢
噉你就企上舞台度唱歌啦
不過，要扮女裝㗎
要扮女裝？
要扮女裝啊
自由の鐘を響かせ
心の声に従え
孤独を恐れな
風に放つ熱燦燦
勇気が導くmodern ship
大丈夫全てを見失った後も
未知な未知を進めよ
無限の
真係吖
家姐佢…
到底走咗去邊度㗎？
佢梗係仲喺度追緊佢嗰筆錢啦
真係吖
係喇
瑪莉亞小姐呢？
佢話要去送小智一程
跟住就冇見過佢喇
還返畀我啊
將客咗
將我心愛嘅人…
媽媽大人，唔可以啊，唔好再噉啦
收聲啦
你唔記得咗我對你收養嘅恩德咩？
傻仔
媽媽大人
你冇事吖嘛？
家姐
小東
睇下，伊繩，情況已經變得好嚴重喇
講得冇錯
不過今次我一定會了結佢㗎
唔該你借借啊，唔可以再畀你向前行啊
小東？
智騰，你快啲將媽媽大人帶返去聖域啦
快啲我知道喇
魯之宮伊織
我係唔會畀你向我媽媽大人出手㗎
喂喂啊，而家唔係嗌交嘅時候啊
媽媽大人係救咗畀人抌低喺沙漠嘅我
仲撫養我成人㗎
就算係…
派我去揾黑莊，去做壞事都好啦
對我嚟講，媽媽大人…
就…就係媽媽大人
伊織小姐
伊繩小姐
你冇事吖嘛？
噉好啦
噉我就畀你睇下咩叫做地獄
弊喇，佢發爛渣喇
喂，嗰邊有細路，你仲等咩啊？
快啲走啦
你冇事吖嘛？
爸爸
將盒裝…
將我嘅盒裝畀返我啊
我唔會畀你㗎，喺入面嘅係…
喺入面嘅係我最重要嘅小三啊
唔係啊，喺入面嘅人係我最愛嘅…
係我最愛嘅人，先啱啊
跟我嚟吖
等陣啊
多啦
唔得啊，噉樣落去，身體會頂唔順㗎
唔返去嘅話…
收線啊
Don't you move
Hurry up， boss
The money is in
the helicopter
We can fly anytime
So
we can take
the money now？
Thank you
You are
coming with us？
今次弊喇
What？
I think I just
lost the three million dollar ring
Luca gave it to me
Oh， you gotta
be kidding吓？
咩話？你喺度講咩啊？
呃你㗎咋
做得好啊
如果夠膽替小3000院家嘅女僕嘅話
會死得好慘㗎
你冇事吖嘛？
瑪莉亞小姐，係
真係麻煩晒你啊，嘿，佩里亞
而家淨返你一個咋
How about
the horses？
阿媽
嗰啲係咩聲嚟㗎？
小初，點解你會喺度𠸏？
噉就梗係因為擔心你啦
仲有啊
呢度太危險喇
你要去邊度啊？
小智應該仲喺上面㗎
係啊
我去睇下先
家姐你帶埋瑪莉亞小姐去個安全嘅地方啦
行啦，但係我嗰啲錢仲未攞返喎
應該有啲嘢係比錢更加重要㗎
即刻去啊
我知道喇，真係啊
我哋行喇，唔好意思啊
哎吔，你知唔知自己喺度做乜嘢啊？
你今次太過份喇
連累咗嗰個唔識嘅大叔
仲打到個細路瞓低咗，你想點啊？
不過，如果唔犧牲呢個大叔嘅話
係贏唔到對手㗎，你咪亂㗎噃
你都要考慮一下對方𠿪
危險啊
冇事吖嘛？
學生會長？
雖然我唔知道發生咗乜嘢事
不過要快啲送佢去醫院先得啊，但係…
小史佢…
唔得啊，伊繩，佢更加危急啊
小枝就交畀我處理啦
佢就拜託你哋喇
我知道喇
呢邊啊，快啲啊
韞喺入面嘅人對你
真係有咁重要咩？
佢會喺我遇到危險嘅時候救我
温柔體貼，雖然有陣時
佢都會笨手笨腳啊，不過
發生咗好多事
佢仍然都係我最重要嘅人嚟㗎
係呀？
係直升機啊，我哋用佢嚟走啦
你識揸直升機嘎？
係啊，嚟啦
我係管家啊，戰鬥機都要識揸㗎，真𠸏？
係噉就快啲起飛啦
老師？
你喺度做乜嘢啊，家姐？
我唔係叫咗你快啲走㗎咩？
我已經叫咗瑪莉亞小姐走先㗎喇
不過我仲係…
對啲錢…
快啲上去啦，要走㗎喇，嚟啦，小松
小子，快啲上去啦
多啦，停手啊
小子
好犀利啊
真不愧係美國啊
好喇
如果唔想就噉畀我碾碎嘅話
就快啲將黑鑽交畀我啦
乜…
乜你真係咁蠢㗎咩？
咩話？
如果我哋嘅立場相反
你會唔會將黑鑽交返畀我吖？
點可能會交出嚟吖？
呢個係比自己生命更加重要嘅人啊
小姐
爸爸
我而家過嚟救你啊
唔好自作聰明啊
爸爸
救命啊
老師
你煙孭咗降落傘啊
快啲走啦，呢條煙撐唔住喇，小初
呢邊啊
家姐
小錯，我覺得有啲嘢係比錢更加…
重要㗎跟我嚟
爸爸啊
阻住嘅人都消失晒啊
嚟啦
快啲將盒裝畀返我啦
將我最愛嘅人還返畀我啊
要講幾多次你先至明啊？
喺入面嘅人啊
係我最重要嘅
零崎索啊
係噉
我就將你點水先攞走佢啦
小索
使唔使？
我將黑莊畀返你啊
爸爸
快啲將佢畀返我啊
係我頭先喺你畀佢捉嗰陣偷偷地攞㗎
好對唔住啊
小智
我有一個請求
希望你一陣間可以幫我揾返
嗰隻我整唔見咗嘅結婚戒指，得唔得啊？
你想要佢啊，係咪啊，多莉？
噉我就用方法順便證明畀你睇
你心愛嘅人已經一早死咗喇
你睇清楚喇，多莉
到底係你定係小芝心愛嘅人會出嚟
呢個就係答案喇
你唔好噉樣啦
唔好嘥咗你嗰個咁可愛個樣
你唔好輸畀姊姊啊，知嘛？
爸爸…
爸爸
喂
請問，你係…
邊個啊？
呢啲嘢一啲都唔重要比起呢啲嘢…
我個女而家好危險啊
你出咗去之後，會繼續幫佢㗎嗬？
係
係噉，之後就拜託你喇
等陣啊
嗰個女仔仲喺度等緊你㗎
我心愛嘅國王
係我啊
我係…
德累克克絲啊
要你等咁耐𠻹
大小姐
小室
點解？
點解佢畀口罩拮中咗
但係都唔望我𠸏？
點解？
點解佢唔再同我講甜言蜜語𠸏？
小心啊，如果由呢個高度跌落去嘅話…
講得冇錯啊
正常嚟講
呢個高度的確係冇得救㗎喇
不過
你要記住啊，你絕對唔好放開我隻手啊
大小姐
小心啊
冇事㗎
我知道
你爸爸一定會保佑我哋㗎
睇下
小心
今次先嚟，真係好對唔住啊
小子大小姐
你想唔想做我嘅管家啊？
我哋講好咗要喺度睇星星㗎，小索
小索，快啲幫我諗辦法啦，小索
你係咪鍾意我啊？
小索…
小索
我會保護你㗎，唔理係以前定係將來
我都會保護你㗎
小十
係
我鍾意…
我鍾意小十啊
喺世界上我最鍾意嘅人就係小十啊
所以…
所以啊
真係好多謝你啊，呢啲係我最重要嘅嘢
我一定會好好噉珍惜㗎
啲刺飛到周圍都係啊
由得佢啦，都中過一次獎喇
再中多次咪得囖
媽媽大人
小智佢哋冇事吖嘛？
奇跡一定會保護佢哋兩個㗎
小子？
呢個係最犀利嘅表演嚟㗎
乜真係呀？
要你等咁耐𠻹
終於冇事喇，係啊
多莉
大小姐
我媽媽話
嗰個人喺車禍過身之前
講咗一句説話㗎
多謝你啊
多莉
我愛你
大小姐
佢應該可以冇遺憾噉消逝喇嗬？
我唔知道啊
不過
我諗每段人生都一定會有遺憾㗎
應該係喇
睇嚟到尤加小姐嘅end call喇
わからないけれどあの日迷って…
それが答えじゃないと知った
どこからか呼ぶ声がして振り向けば動き出した
顔を上げた風吹く場所で
睇下
係你嘅結婚戒指啊
刻莊喺嗰次之後都冇再郁喇
就算攞住都唔會再帶嚟厄運，多謝你
救咗我哋啊
但係真係好犀利啊
你話咩犀利啊？
小桂老師佢唔係擺脱咗厄運
跟住仲贏咗12億咩？
但係
佢都只係空歡喜一場，到頭來
啲錢根本冇到手，所以仲係厄運啊
如果佢當時仲係掛住啲錢嘅話
佢就會失去佢最重要嘅妹妹㗎喇
講得冇錯啊，不過
仲有更加令人在意嘅事啊
大小姐，你嘅媽媽
唔通喺過身之前
一直都誤會你爸爸有外遇
做出一啲對佢唔住嘅事呀？
關於呢件事嘅話，應該冇事㗎喇
點解噉講啊？
喺冇辦法避免嘅厄運面前
小不免會出現一兩個誤會或者
會出現一啲令人傷心嘅事
不過真正嘅愛係唔會輸畀厄運㗎
所以一定會冇事㗎
講得好啱啊
我好肚餓啊
今日我哋晚餐食咩啊？
小十，晚餐係漢堡牛扒啊，大小姐